Задание на лабораторную #7.
============

В рамках лабораторной работы необходимо изучить одно из двух деревьев поиска: 
1. Декартово дерево (https://habr.com/ru/post/101818/)
2. Рандомизированное дерево (https://habr.com/ru/post/145388/)

Для этого его потребуется реализовать и сравнить в работе с реализованным ранее AVL-деревом. Для анализа работы алгоритма понадобиться провести серии тестов:
- В одной серии тестов проводится 50 повторений
- Требуется провести серии тестов для N = 2^i элементов, при этом i от 10 до 18 включительно.
  
В рамках одной серии понадобится сделать следующее:
- Генерируем N случайных значений.
- Заполнить два дерева N количеством элементов в одинаковом порядке.
- Для каждого из серий тестов замерить максимальную глубину полученного деревьев.
- Для каждого дерева после заполнения провести 1000 операций вставки и замерить время.
- Для каждого дерева после заполнения провести 1000 операций удаления и замерить время.
- Для каждого дерева после заполнения провести 1000 операций поиска.
- Для каждого дерева замерить глубины всех веток дерева.


Для анализа структуры потребуется построить следующие графики:
- График зависимости среднего времени вставки от количества элементов в изначальном дереве для вашего варианта дерева и AVL дерева.
- График зависимости среднего времени удаления от количества элементов в изначальном дереве для вашего варианта дерева и AVL дерева.
- График зависимости среднего времени поиска от количества элементов в изначальном дереве для вашего варианта дерева и AVL дерева.
- График максимальной высоты полученного дерева в зависимости от N.
- Гистограмму среднего распределения максимальной высоты для последней серии тестов для AVL и для вашего варианта.
- Гистограмму среднего распределения высот веток в AVL дереве и для вашего варианта, для последней серии тестов.

Задания со звездочкой = + 5 дополнительных первичных баллов:
* Аналогичная серия тестов и сравнение ее для отсортированного заранее набора данных
* Реализовать красно черное дерево и провести все те же проверки с ним.
