Задание на лабораторную #1.
============
В лабораторной работе предлагается изучить способ анализа алгоритма связанный со временем. Рассмотреть для выбранного алгоритма сортировки наилучшие, наихудшее и среднее время и соотнести его с известным для алгоритма показателем эффективности O-большое.

Допускает реализация задания на любом языке программирования кроме лиспоподобных. Преподаватель может не знать конкретного языка реализации, поэтому вы должны быть способны объяснить алгоритм и нарисовать его без демонстрации непосредственно вашего кода.

Задание:
- Реализовать метод сортировки соответсвующий вашему варианту:
  1.	Сортировка пузырьком
  2.	Сортировка перемешиванием
  3.	Сортировка вставками
  4.	Сортировка выбором
- Реализовать проведения тестирования алгоритма сериями расчетов для измерения параметров времени.  
  За один расчет выполняется следующие операции:
  1. Генерируется массив случайных значений
  2. Запоминается время начала расчета алгоритма сортировки
  3. Вполняется алгоритм сортировки 
    - Во время выполнения измерить колличество повторных прохождений по массивую.
    - Во время выполнения измерить колличество выполнения операций обмена значений.
  4. Вычисляется время затраченное на сортировку: текущее время - время начала
  5. Сохраняется время для одной попытки
  После этого расчет повторяется до окончания серии.
  - Алгоритм вычисляется 8 сериями по 20 раз за серию.
  - Алгоритм в каждой серии вычисляется для массива размером M. (1000, 2000, 4000, 8000, 16000, 32000, 64000, 128000)
  - Массив заполняется значения числами с плавающей запятой в интервале от -1 до 1.
  - Для серии запоминаются все времена которые были замерены
- По полученным данным времени построить графики зависимости времени от числа элементов в массиве:
  1. Совмешеееый график наихудшего времени выполнения сортировки и сложности алгоритма указанной в нотации O большое.  
    > Для построения графика вычисляется O большое для каждого размера массива. При этом при вычислении функции O(c * g(N)) подбирается такая константа с, что бы при значении > 1000 график O(N) был выше графика наихудшего случая, но второй график на его фоне не превращался в прямую линию 
  2. Совмещенный график среднего, наилучшего и наихудшего времени исполнения.
  3. График среднего колличества обмена значений.
  4. График повторных обходов массива.
- По результатом расчетов оформляется отчет по предоставленной форме, в отчете:
  1. Приводится описание алгоритма.
  2. Приводится описания выполнения задачи (Описание кода и спецефических элементов реализации)
  3. Приводятся выводы (Графики и их анализ)

Для языка C++ лучше использовать генератор случайных числе из стандартной бибилиотеки и библиотеку chrono для замера времени сортировки.
```cpp
mt19937 engine(time(0));
uniform_real_distribution<double> gen(-1.0, 1.0);
for(auto& el: v)
    el = gen(engine);
```

```cpp
#include <chrono>

int main(){
…
  chrono::high_resolution_clock::time_point start = chrono::high_resolution_clock::now();
  sort(v);
  chrono::high_resolution_clock::time_point end = chrono::high_resolution_clock::now();
  chrono::duration<double, nano> nano_diff = end - start;
  chrono::duration<double, micro> micro_diff = end - start;
  chrono::duration<double, milli> milli_diff = end - start;
  chrono::duration<double> sec_diff = end - start;
  cout << endl;
  cout << "Time: " << nano_diff.count() << " nano sec." << endl;
  cout << "Time: " << micro_diff.count() << " micro sec." << endl;
  cout << "Time: " << milli_diff.count() << " milli sec." << endl;
  cout << "Time: " << sec_diff.count() << " sec." << endl;
}
```




Теоретическое описание сортировок с их асимтотической сложностью приведены на [сайте](https://neerc.ifmo.ru/wiki/index.php?title=%D0%A1%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8).

Сдача лабораторной работы осуществляется посредством подготовки отчета в формате приведенном по [ссылке](https://github.com/MUCTR-IKT-CPP/algorithms-2cpp/blob/master/%D0%9C%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B/%D0%A9%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD%20%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82%D0%B0.docx)
