============
Задание на лабораторную #3.
============

В рамках лабораторной работы необходимо изучить и реализовать одну из трёх структур(двухсвязный список, стек, очередь), в соответствии со своим вариантом, при этом, все структуры должны:  
- Использовать шаблонный подход, обеспечивая работу контейнера с произвольными данными.
- Реализовывать свой итератор предоставляющий стандартный для языка механизм работы с ним(для С++ это операции ++ и операция !=, для python это )
- Обеспечивать работу стандартных  библиотек и конструкции for each если она есть в языке, если их нет, то реализовать собственную функцию использующую итератор.
- Проверку на пустоту и подсчет количества элементов.
- Операцию сортировки с использованием стандартной библиотеки.

Список должен реализовывать операции:
- добавления элемента после произвольного элемента
- удаление произвольного элемента из списка
  
Стек операции:
- добавление в начало
- взятие из начала

Очередь, операции:
- добавление в конец
- взятие с начала

Для демонстрации работы структуры необходимо создать набор тестов(под тестом понимается функция, которая создаёт структуру, проводит операцию или операции над структурой и удаляет структуру):
- заполнение контейнера 1000 целыми числами в диапазоне от -1000 до 1000 и подсчет их суммы, среднего, минимального и максимального.
- Провести проверку работы операций вставки и изъятия элементов на коллекции из 10 строковых элементов.
- заполнение контейнера 100 структур содержащих фамилию, имя, отчество и дату рождения(от 01.01.1980 до 01.01.2020) значения каждого поля генерируются случайно из набора заранее заданных. После заполнение необходимо найти всех людей младше 20 лет и старше 30 и создать новые структуры содержащие результат фильтрации, проверить выполнение на правильность подсчётом кол-ва элементов не подходящих под условие в новых структурах.
- Заполнить структуру 1000 элементов и отсортировать ее, проверить правильность использую структуру из стандартной библиотеки и сравнив результат.
- (Стек и Очередь) Инверсировать содержимое контейнера заполненного отсортированными по возрастанию элементами не используя операцию перемещения при помощи итератора, а только операторы изъятия и вставки. 
- (Список) Перемешать все элементы отсортированного списка в случайном порядке.
