
Вопросы к экзамену
----------------------------------

1. Из чего состоит описание алгоритма, классы алгоритмов которые вы знаете, модель RAM.
2. Что такое асимптотическая сложность. Как используется асимптотическая сложность в теории алгоритмов.
3. Что такое сортировка, для чего она используется. Назовите и расскажите 2 алгоритма сортировки.
4. Сортировка слияние, для чего используется, какая асимптотическая сложность, описание рализации и базовый принцип функционирования, плюсы и минусы.
5. Быстрая сортировка, для чего используется, какая асимптотическая сложность, описание рализации и базовый принцип функционирования, плюсы и минусы.
6. Типы струтур данных. Статический и динамический массивы, принципиальная структура, особенности реализации(расширение и уменьшение динамического массива).
6. Типы струтур данных. Список и циклический список, принципиальная структура, особенности реализации(поиск циклов).
8. Типы струтур данных. Стек и очередь, принципиальная структура, особенности реализации(варианты реализации на других структурах).
9. Графы. Понятия связанные с графом. Подвиды графов. Пути и циклы. Способы описания графа. Примеры задач которые решаются при помощи графов.
10. Графы. Поиск в глубину и поиск в ширину. Разница, принципы реализации, алгоритмическая сложность.
11. Взвешенные графы, минимальные островные деревья. Алгоритм Прима и алгоритм Крускала, описание алгоритмов, разница в алгоритмах, алгоритмическая сложность.
12. Взвешенные графы, поиск минимального пути. Алгоритм Дейкстры и алгоритм Флойда-Уоршела, описание алгоритмов, разница в алгоритма, алгоритмическая сложность.
13. Двоичные деревья поиска, структура дерева, построение дерева, удаление из дерева, поиск в дереве. Алгоритмическая сложность дерева и его проблемы.
14. Самоболонсирующиеся деревья поиска. AVL-дерево, балансировка. Алгоритмическая сложность дерева.
15. Амортизационная сложность. Декартово дерево, устройство, слияние и разделение, вставка и удаление, асимптотическая сложность.
16. Амортизационная сложность. Рандомизированное дерево, вставка, удаление. Правила формирования красно-черного дерева.
17. Двоичная куча, структура, принцип формирования, вставка и удаление из кучи. Альтернативные кучи. Для чего используются кучи.
18. Биноминальное дерево, описание структуры. Биноминальная куча, принцип организации, операции вставки и удаления.
19. Биноминальное дерево, описание структуры. Фибоначива куча, принцип организации, операции вставки и удаления.
20. Хеш-функция и хеш-таблицы. Словари ключ-значение. Понятие коллизий, универсальной и идеальной хеш функции.
21. Криптографические хеш-функции. Доказуемо безопасные хеш функции. Лавинный эффект и соль хешь функции. Примеры криптографических хеш-функций.
22. Подход разделяй и властвуй. Примеры алгоритмов. Преемущества алгоритмов и их проблемы.
23. Эвристические алгоритмы. Понятие эвристики. Алгоритм эмитации отжига, его суть. Влияние температуры в алгоритме.
24. Жадные алгоритмы. Примеры алгоритмов, проблемные задачи для жадных алгоритмов. Перемущества алгоримов и их проблемы.
25. Динамическое программирование. Принципы реализации. Задача о рюкзаке. Перемущества алгоримов и их проблемы.
26. Стохастические алгоритмы. Примеры алгоритмов. Суть метода Монте-Карло.
27. Классы сложности, что это, примеры классов. Машина Тьюринга. Проблема вычислимости алгоритма. Классы P и NP.
28. Понятие псевдо случайных числе. Генераторы псевдо случайных чисел, примеры.
